| 编号 | 步骤                                                     | 预期                                                                  |
|------|----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|
|   1  | 程序进程界面，在搜索对话框中输入deepin，进行搜索         | 可以搜索出进程名中带有deepin的进程                                    |
|   2  | 程序进程界面，在搜索输入框中输入：阿里山的骄傲啥地方科技 | 没有对应的进程时，软件提示搜索结果为空                                |
|   3  | 搜索结果页切换到系统服务时，查看搜索框显示               | 搜索结果页切换到系统服务时，会清空搜索框内容,搜索图标及搜索二字会显示 |
